Danar Prayoga
Revyolla Ananta 
Muhammad Naufal Wirawan
Sekar Tamara Indhira Paramesti
Made Gangga Wiwardhana




Mr Dursley berdeham panik. "Ehm— Petunia sayang—belakangan ini ada kabar apa
dari adikmu?"

Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!"
