Danar Prayoga
Revyolla Ananta 
Muhammad Naufal Wirawan
Sekar Tamara Indhira Paramesti
Made Gangga Wiwardhana

Mr dan Mrs Dursley yang tinggal di Privet Drive nomer empat bangga menyatakan diri
mereka orang-orang yang normal, untunglah. Mereka tak bisa di harapkan terlibat dengan
sesuatu yang ajaib atau misterius, karena mereka sama sekali tidak percaya omong kosong
seperti itu.

Mr Dursley adalah direktur Grunnings, perusahaan yang memproduksi bor. Dia laki-laki
yang besar gemuk, nyaris tanpa leher, walaupun kumisnya besar sekali. Mrs Durslety
berambut pirang, lehernya dua lili panjang leher biasa. Baginya ini menguntungkan, karena
kegemarannya adalah menjulurkan leher di alas pagar-pagar, untuk mengintip para tetangga.
Suami istri Dursley mempunyai seorang anak lelaki kecil bernama Dudley dan menurut
pendapat mereka, didunia ini tidak ada anak lain sehebat Dudley.