Danar Prayoga
Revyolla Ananta 
Muhammad Naufal Wirawan
Sekar Tamara Indhira Paramesti
Made Gangga Wiwardhana

Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.

Selama mengendarai mobilnya ke kota, yang dipikirkannya hanyalah pesanan bor
dalam jumlah besar yang akan didapatnya hari itu.

Keluarga Dursley memiliki segalanya yang mereka inginkan, tetapi mereka juga punya
rahasia, dan ketakutan terbesar mereka adalah, kalau ada orang yang mengetahui rahasia
ini.

Mereka pikir mereka pasti lak tahan kalau sampai ada yang tahu tentang keluarga
Potter. Mrs Potter adalah adik Mrs Dursley, tetapi sudah bertahun-tahun mereka tidak
bertemu. Mrs Dursley malah berpura-pura tidak punya adik, karena adiknya dan suaminya
yang tak berguna itu tak layak sama sekali menjadi

Mr Dursley selalu duduk membelakangi jendela di kantornya di lantai sembilan. Jika
tidak, mungkin sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor pagi itu. Dia tidak melihat
burungburung hantu terbang berseliweran di siang hari, meskipun orang-orang lain di jalan
melihatnya. Orang-orang itu melongo dan menunjuk-nunjuk ketika burung-burung hantu tak
putus-putusnya beterbangan Sebagian besar dari mereka belum pernah melihat burung
hantu, di malam hari sekalipun. Tetapi Mr Dursley melewatkan pagi yang normal, tanpa
gangguan burung hantu. Dia berteriak pada lima orang yang berbeda. Dia melakukan
beberapa pembicaraan telepon penting dan berteriak beberapa kali lagi. Hatinya sedang
senang, sampai waktu makan siang, ketika dia memutuskan akan melemaskan kaki dan
berjalan ke toko kue di seberang jalan.