Danar Prayoga
Revyolla Ananta 
Muhammad Naufal Wirawan
Sekar Tamara Indhira Paramesti
Made Gangga Wiwardhana

Mr Dursley berdeham panik. "Ehm— Petunia sayang—belakangan ini ada kabar apa
dari adikmu?"

Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

Sebaliknya, dia malah nyengir lebar dan berkata dengan suara melengking yang
membuat orang-orang yang lewat menoleh, "Jangan minta maaf, Sir, karena tak ada yang
bisa membuatku marah hari ini! Bergembiralah, karena Kau-Tahu-Siapa telah pergi akhirnya!
Bahkan Muggle seperti Anda pun harus ikut merayakan hari yang amat sangat
membahagiakan ini!"

Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.

Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.
